Repository: bibletime/historic-bibletime.info
Catalog: */po/full.po
Languages: ko

source: The BibleTime developers - www.bibletime.info
ko: 바이블타임 개발자 - www.bibletime.info

source: Error
ko: 에러

source: BibleTime
ko: 바이블타임

source: Software
ko: 소프트웨어

source: About BibleTime
ko: 바이블타임에 관하여

source: Screenshots
ko: 스크린샷

source: Gallery
ko: 갤러리

source: Download
ko: 다운로드

source: In the press
ko: 출판물에서

source: Contact
ko: 연락처

source: Guestbook
ko: 방명록

source: Links
ko: 링크

source: Link to us
ko: 링크하기

source: License
ko: 라이센스

source: Documentation
ko: 문서

source: Requirements
ko: 필요한 것들

source: Installation
ko: 설치

source: Sword
ko: 스워드(Sword)

source: Modules
ko: 모듈

source: <title>FAQ</title>
ko: <title>자주 묻는 질문들(FAQ)</title>

source: Sword CD
ko: 스워드(Sword) CD

source: Development
ko: 개발

source: Help us
ko: 후원하기

source: Join us
ko: 참여하기

source: Mailinglists
ko: 메일링리스트

source: Biblestudy HowTo
ko: 바이블스터디 하우투

source: The Biblestudy HowTo
ko: 바이블스터디 하우투

source: <firstname>Bob</firstname> <surname>Harman</surname>
ko: <firstname>밥(Bob)</firstname> <surname>하먼(Harman)</surname>

source: ROLES_OF_TRANSLATORS
ko: <othercredit role="translator"><firstname>Seunghyun</firstname><surname>Cho</surname><affiliation><address><email>s970501@hotmail</email></address></affiliation><contrib></contrib></othercredit>

source: The team of &bibletime;, info@bibletime.info
ko: &bibletime;팀, info@bibletime.info

source: Bob Harman
ko: 밥(Bob) 하먼(Harman)

source: The copyright of this text is held by the author Bob Harman. The text was adapted for publication with BibleTime by Fred Saalbach.
ko: 이 텍스트의 판권은 저자 밥(Bob) 하먼(Harman)에게 있습니다. The text was adapted for publication with BibleTime by Fred Saalbach.

source: For questions regarding the use of this material contact Bob Harman c/o New Covenant Church 1079 Big Bethel Rd. Hampton VA 23666 USA <email>ncc@ncchampton.org</email>.
ko: 바이블타임의 자료 사용을 위한 질문은 Bob Harman c/o New Covenant Church 1079 Big Bethel Rd. Hampton VA 23666 USA <email>ncc@ncchampton.org</email>으로 해주시기 바랍니다.

source: Scripture quotes are from the New American Standard Bible unless otherwise indicated
ko: 인용된 성경 구절들은 특별히 명시되지 않았다면 개역한글성경(영문 성구는 New American Standard Bible)의 것들입니다.

source: Abstract
ko: 개요

source: The <application>Biblestudy HowTo</application> is a guide for studying the Bible.
ko: <application>바이블스터디 하우투</application>는 성경공부를 위한 길잡이입니다.

source: It is the hope of the &bibletime; team that this HowTo will provoke the readers to study the scriptures to see what they say. This particular study guide has been chosen as it takes care not to advocate any particular denominational doctrine. We expect you to read and study the scriptures to understand what they say. If you start with the attitude that you want to have the Lord sow his word in your heart He will not disappoint you.
ko: 이 하우투문서가 독자들이 성경이 말씀하고자 하는 것을 공부하는데 도움이 되길 &bibletime;팀은 소망합니다. 이 스터디 가이드는 특정 종파의 교리에 종속되는 부분들을 제하여 만들어졌습니다. 성경이 말씀하는 바를 알기위해서 말씀을 읽고 공부하시기를 소망합니다. 주님께서 말씀으로 여러분의 마음 속에 심으시기를 사모하는 마음으로 시작하신다면, 그분께서는 당신을 실망시키지 않을 것 입니다.

source: Bible
ko: 성경

source: Study
ko: 공부

source: HowTo
ko: 하우투

source: Help us ...
ko: 후원하기...

source: Our aim is to make BibleTime into a really mature Bible study application which should be used by christians to grow in their relationship with Him! To make this possible we need your help! It is possible to help us in many ways. Please read this page to whether you can help us improving the BibleTime software.
ko: 저희의 목표는 바이블타임을 많은 그리스도인들이 그분과의 관계를 발전시키는데 도움이 되는 훌륭한 성경공부프로그램으로 만드는 것입니다! 그러기위해서는 당신의 도움이 필요합니다! 저희와 함께 사역하실 수 있는 다양한 방법이 있습니다. 바이블타임 소프트웨어의 발전을 위한 사역에 참여하고 싶으시다면 이 페이지를 읽어주십시오.

source: Do you want to pray?
ko: 기도해주시겠습니까?

source: Praying is something everybody can do. If you are praying for the Sword and BibleTime projects you are helping us as much as the other team members of the BibleTime project.
ko: 중보기도는 누구나가 동참할 수 있는 방법입니다. 당신께서 스워드(Sword)와 바이블타임 프로젝트를 위해 기도해주신다면, 당신은 프로젝트팀과 함께 사역하고 있는것입니다.

source: Do you know how to program software?
ko: 프로그래밍을 할 줄 아십니까?

source: Do you know how to program in C++? Are you familiar with the KDE programming interface or are motivate to learn it? If you have time to regularly work on the BibleTime source code we ask you to join our team! If you want to join the team, please read the page "Join the team" in this section.
ko: C++로 프로그래밍을 할 줄 아십니까? KDE 프로그래밍 환경에 익숙하시거나 배워보실 의향이 있으십니까? 당신께서 바이블타임 소스코드를 개발하는 작업에 정기적으로 시간을 투자할 수 있다면, 저희팀에 합류하실 것을 권유합니다! 팀에 합류하시려면 이 섹션의 "팀에 동참하기" 페이지를 읽어주십시오.

source: Do you know how to write documentation?
ko: 문서 작성을 할 줄 아십니까?

source: Do you think you would be good in working on BibleTime's english documentation? If you think you are, please read the page "Join the team" in this section.
ko: 바이블타임의 영문 문서화 작업에 자신이 있으십니까? 그렇다면, 이 섹션의 "팀에 동참하기" 페이지를 읽어주십시오.

source: Are you good in translating english into another language?
ko: 영문 번역에 자신이 있으십니까?

source: BibleTime should be useable for everyone. That's why we need a translation into your language, if it's not yet available! If you decide to start working on a translation please contact us at info@bibletime.info to see whether the translation was not yet started by another team member. We will provide you with the files which should be translated.
ko: 바이블타임이 모든 사람에게 유용한 프로그램이 되기를 소망합니다. 그러기위해서는 (아직 당신의 언어로의 번역 작업이 이루어지지 않았다면) 번역 작업이 반드시 필요합니다. 번역 작업을 하길 원하시면, info@bibletime.info로 연락을 주십시오. 번역작업이 다른 분에 의해서 시작이 되지는 않았는지를 확인한후, 번역이 되어야할 파일들을 보내드리겠습니다.

source: Please use the KDE program called "KBabel" to translate the files! It's a good tool which simplifies the translation process
ko: 번역 작업을 하실 때는 "KBabel"이란 프로그램을 사용해주시기 바랍니다! 번역 작업을 간편하게 해주는 좋은 툴입니다.

source: Join the BibleTime team
ko: 바이블타임 팀에 참여하기

source: We are glad for everybody who helps us improving the BibleTime software, it's documentation and it's translations.
ko: 바이블타임 프로그램의 개발, 문서작업 및 번역작업을 도와주실 모든 분들을 환영합니다.

source: The basic steps..
ko: 기본 단계들..

source: The following are necessary for each type of team member. Please follow them!
ko: 팀멤버로 활동하시려면 다음의 사항들을 확인해주십시오!

source: If you don't have an account on SourceForge, please sign up for one. It's free. We need your username to add you to the team members, to assign tasks to you, etc.
ko: SourceForge의 계정을 갖고 계시지 않다면, 새 계정을 만드시기 바랍니다. 가입은 무료입니다. 저희 팀에 당신을 등록시키고, 함께 작업하기 위해서는 계정이 필요합니다.

source: Subscribe to the BibleTime development mailing list. All developers read this mailing list, so everybody knows what's hapenning.
ko: 바이블타임 개발 메일링리스트에 가입을 하십시오. 모든 개발자들이 메일링 리스트를 읽고, 작업이 어떻게 진행되어 나가고 있는지를 확인 할 수 있습니다.

source: Get the development version of BibleTime and install it. If you need help with this ask on the mailing list or look into the documentation section.
ko: 개발 버전의 바이블타임을 받으셔서 설치하십시오. 설치에 도움이 필요하시면 메일링리스트에 문의하시거나 문서들을 확인해보시기바랍니다.

source: The next steps for software developers...
ko: 소프트웨어 개발자들을 위한 다음 단계들...

source: Work through some of the Qt 3 and KDE 3 tuorials to get used to programming with the things BibleTime uses.
ko: 바이블타임의 프로그래밍에 사용하는 Qt 3와 KDE 3의 튜토리얼들을 구해서 공부하십시오.

source: If you don't know what to do please ask on the mailing list for some tasks. Don't forget to add how difficult it should be.
ko: 어떤 일을 해야할지를 모르시겠다면 메일링리스트에 문의해보십시오. 어느 정도 수준의 작업이 가능한지 첨부하는 것을 잊지마세요.

source: The next steps for documentation authors...
ko: 문서 작성자들을 위한 다음단계들...

source: Read the existing english documentation. It's located in the docs/ directory of the bibletime cvs directory.
ko: 기존의 영문 문서들을 읽으십시오. 문서들은 바이블타임의 cvs 디렉토리의 docs/ 디렉토리안에서 찾으실 수 있습니다.

source: The documentation is stored in docbook files in the unicode subdirectories of each documentation part (handbook, Bible study howto, installation, helpdialog). Please don't edit the HTML files directly because they're generated from the docbook files. The translation file are also generated from the docbook data.
ko: 문서들은 각 분서의 부분들(핸드북, 바이블스터디 하우투, 설치, 도움말)의 유니코드 서브디렉토리안에 docbook 파일들로 저장되어 있습니다. HTML 파일들은 docbook 파일에서 자동생성되므로, HTML 파일을 직접 수정하지 마시기 바립니다. 번역 파일들 역시 docbook 파일들로 부터 생성됩니다.

source: The next steps for translators...
ko: 번역자들을 위한 다음 단계들...

source: Have a look at the internationaliziation pages of the KDE project. They're located at: <ulink url="http://i18n.kde.org/">i18n.kde.org</ulink>
ko: KDE 프로젝트의 인터네셔널라이제이션 페이지를 확인하십시오. <ulink url="http://i18n.kde.org/">i18n.kde.org</ulink>에서 확인하실 수 있습니다.

source: Install the program KBabel, if it's not yet installed on your system. It will help you a lot with the translation process.
ko: KBabel 프로그램이 설치되어 있지 않다면, 설치하십시오. 번역작업에 많은 도움이 되는 프로그램입니다.

source: Request the files for the translation on the bt-devel mailinglist. Normally the software doordinator will create a new CVS module, which will contain the files you'll translate.
ko: bt-devel 메일링리스트에 번역을 위한 파일들을 요청하십시오. 보통은 소프트웨어 코디네이터가 당신이 번역해야할 파일들을 포함하는 새 CVS 모듈을 만들어줍니다.

source: BibleTime development mailing list
ko: 바이블타임 개발 메일링리스트

source: To subscribe to the development mailing list of the BibleTime project please visit the following web page and enter your eMail address there:
ko: 바이블타임 프로젝트의 메일링리스트에 가입하기위해서는 다음의 웹페이지를 방문하셔서 당신의 이메일 주소를 입력하십시오:

source: Archives of the BibleTime development mailing list are available at:
ko: 바이블타임 개발 메일링리스트의 아카이브는 다음에서 확인하실 수 있습니다:

source: Sword development mailing list
ko: 스워드(Sword) 개발 메일링리스트

source: To subscribe to the development mailing list of the Sword project please visit the following web page and enter your eMail address there:
ko: 스워드(Sword) 프로젝트의 개발 메일링리스트에 가입하시려면 다음의 웹페이지에 방문하셔서 당신의 이메일 주소를 입력하십시오:

source: Archives of the Sword development mailing list are available at:
ko: 스워드(Sword) 개발 메일링리스트의 아카이브는 다음에서 확인하실 수 있습니다:

source: BibleTime's development
ko: 바이블타임 개발

source: These pages describe how to join in the development of BibleTime and which ways exist to help us! BibleTime's quality and usefulness depends on the help of others to a large degree.
ko: 이 페이지들은 바이블타임의 개발에 함께 하실수 있는 방법들을 소개합니다. 바이블타임의 질과 성능은 많은 부분이 여러분의 협력에 달려있습니다.

source: Please read the following pages very carefully to see whether you can help us with the development!
ko: 어떻게 개발에 함께 하실 수 있는지를 확인하시려면 다음의 페이지들을 읽어주십시오!

source: Frequently Asked Questions
ko: 자주 묻는 질문들(FAQ)

source: Installation problems
ko: 설치 문제

source: Why is the toolbar missing?
ko: 왜 툴바가 보이지 않습니까?

source: Please run configure with the parameter --prefix=&lt;your KDE directory&gt;. Then run make and make install as usual. The KDE directories for the widely used Linux distributions are: <orderedlist> <listitem>RedHat: /usr</listitem> <listitem>SuSE: /opt/kde3</listitem> <listitem>Mandrake: /usr</listitem> </orderedlist> Alternatively you can run the command "kde-config --prefix" to get your KDE directory. The commands are:
ko: 명령어들은configure를 --prefix=&lt;your KDE directory&gt; 파라미터와 함께 실행하십시오. 그리고 make와 make install을 실행하십시오. 널리 사용되는 리눅스 배포판들이 사용하는 KDE 디렉토리들은 다음과 같습니다: <orderedlist> <listitem>RedHat: /usr</listitem> <listitem>SuSE: /opt/kde3</listitem> <listitem>Mandrake: /usr</listitem> </orderedlist> 아니면 "kde-config --prefix"를 실행하시면 KDE 디렉토리를 확인하실 수 있습니다. 명령어들은:

source: The translations are missing!
ko: 번역이 빠져있습니다!

source: Please install the package bibletime-i18n which contains the translations of the daily tips, the handbook, the installation instructions and the Bible study howto.
ko: 데일리 팁과 핸드북, 설치 명령어, 바이블스터디 하우투 등의 번역을 포함하는 bibletime-i18n 패키지를 설치하십시오.howto.

source: Usage problems
ko: 사용 문제

source: Is it possible to search for a specific Strong number?
ko: 특정한 스트롱 넘버(Strong number)를 검색하는 것이 가능합니까?

source: You need at least BibleTime 1.1 for this. Turn on the default usage of Strong's numbers in the optionsdialog (Sword-&gt;Filter settings). Then open the seachdialog and search for &lt;0120&gt; or any other Strong code.
ko: 바이블타임 1.1 이상이 필요합니다. 옵션다이얼로그(Sword-&gt;Filter settings)의 스트롱넘버의 기본 사용을 선택하십시오. 그리고 검색창을 여신후 &lt;0120&gt;나 다른 스트롱넘버를 검색해보십시오.

source: Why do I see only question marks instead of Unicode text?
ko: 왜 유니코드 텍스트대신에 물음표 만이 보입니까?

source: First make sure you have the latest version of the module which has the problems! Check <ulink url="www.crosswire.org/sword">www.crosswire.org/sword</ulink> for this.
ko: 먼저 문제를 가지고 있는 최신 버전의 모듈을 사용하고 계신지를 확인하십시오! <ulink url="www.crosswire.org/sword">www.crosswire.org/sword</ulink>에서 확인하실 수 있습니다.

source: You have to install an unicode font like Code2000, Arial Unicode MS or Bitstream Cyberbit to display the special unicode characters. Check the section "Configuring BibleTime->Options Dialog->Fonts" in the handbook of BibleTime how to setup Unicode fonts under Linux.
ko: 유니코드 캐릭터를 보시기위해서는 Code2000, Arial Unicode MS 혹은 Bitstream Cyberbit 같은 유니코드 폰트를 설치하셔여합니다. 바이블타임 핸드북의 리눅스에서 유니코드 설치하기의 "Configuring BibleTime->Options Dialog->Fonts"섹션을 참조하십시오.

source: The KJV shows no Strongs numbers in the NT!
ko: 흠정역(KJV)의 신약부분 스트롱 넘버가 없습니다!

source: Due to copyright problems the old KJV module which contained all Strongs numbers had to be removed. The project KJV2003 was started to create a public domain text with all Strong numbers in it. At this time it's not yet finished so the numbers are not available in all verses of the NT. The status of the project is available at Crosswire.
ko: 구 흠정역(KJV) 모듈의 판권 문제때문에 모든 스트롱 넘버들이 삭제되었습니다. 모든 스트롱 넘버를 포함하는 공개된 KJV2003를 만드는 프로젝트가 시작되었습니다. 현재까지 신약의 모든 구절을 위한 스트롱 넘버 작업이 완료되지는 못했습니다. Crosswire에서 현재 진행 상황을 확인하실 수 있습니다.

source: Where can I write down my personal notes?
ko: 개인 묵상 노트를 어디에 적을 수 있습니까?

source: You have to install the module "Personal", which is available as a commentary on <ulink url="http://www.crosswire.org/sword/modules/ModInfo.jsp?modName=Personal">Crosswire</ulink>. See our commentary page for more information: Commentaries.
ko: <ulink url="http://www.crosswire.org/sword/modules/ModInfo.jsp?modName=Personal">Crosswire</ulink>에서 Commentary의 "Personal" 모듈을 설치하셔야합니다. 더 많은 정보를 원하시면 commentary 페이지를 참조하십시오: Commentaries.

source: Why is one of the two testaments of a Bible module empty?
ko: 왜 신구약중 하나가 빠져있습니까?

source: Some modules only contain the text of the old or new testament. Recent versions of BibleTime should only offer the testament which has some te
ko: 일부 모듈들은 신구약중 하나만을 포함하고 있습니다. Recent versions of BibleTime should only offer the testament which has some te

source: Installation of BibleTime
ko: 바이블타임의 설치

source: This page explains how BibleTime should be installed. Please follow these steps to get a working installation of BibleTime quickly.
ko: 이 페이지는 바이블타임을 어떻게 설치하는지를 설명합니다. 바이블타임의 빠른 설치를 원하시면 다음 단계들을 따라주십시오.

source: The two ways to install BibleTime
ko: 바이블타임을 설치하는 두가지 방법

source: There are two possibilities to install BibleTime on your system:
ko: 시스템에 바이블타임을 설치하는 방법은 두가지가 있습니다:

source: Install using prebuilt binary packages, like RPM or DEB
ko: RPM이나 DEB같은 미리 만들어진 바이너리 패키지를 이용하여 설치하기

source: Compile BibleTime from sources on your own system
ko: 소스로부터 컴파일하여 설치하기

source: We recommend the installation using the binary packages. It's the simplest way.
ko: 바이너리 패키지로부터 설치하실 것을 권요합니다. 가장 쉬운 방법입니다.

source: Prebuilt binary packages
ko: 미리 만들어진 바이너리 패키지들

source: We try to provide packages for the most important Linux distributions. These include RedHat, Mandrake and SuSE.
ko: 바이블타임은 RedHat, Mandrake와 SeSE같은 대부분의 리눅스 배폰판들을 위한 패키지를 제공하려고 노력하고 있습니다.

source: As you can see each package name contains the Linux distribution and version is was built for. Please don't try to install a package on another system as it was built for.
ko: 보시면 알 수 있듯이 각 패키지의 이름은 리눅스 배포판의 이름과 버전을 포함합니다. 다른 시스템을 위해만들어진 패키지를 설치하지 마십시오.

source: You can download BibleTime here: <olink targetdocent="software_download">Download BibleTime</olink>. Don't forget to install some text modules after you installed BibleTime: <olink targetdocent="documentation_installation_modules">How to install the text modules</olink>.
ko: 바이블타임은 이곳에서 다운로드하실 수 있습니다: <olink targetdocent="software_download">바이블타임 다운로드</olink>. 바이블타임을 설치하신 후에는 텍스트모듈을 설치하셔야합니다: <olink targetdocent="documentation_installation_modules">텍스트모듈 설치하기</olink>.

source: Compilation from source code
ko: 소스코드로부터 컴파일하기

source: Installation of Sword's text modules
ko: 스워드(Sword) 텍스트 모듈의 설치

source: This page explains how to add the text modules, which are available from Crosswire, to the BibleTime software to make it really useful.
ko: 이 페이지는 바이블타임을 더욱 유용하게 해주는 Crosswire의 텍스트 모듈을 설치하는 방법을 설명하고 있습니다.

source: The modules are available as ZIP files from the Crosswire Bible society. Have a look into the "Modules" section of the BibleTime web pages to get an overview of the available modules.
ko: Crosswire Bible society로부터 모듈들을 ZIP 파일로 제공됩니다. 제공되는 모듈들에 대한 정보를 보시려면 "모듈"란을 참고하십시오.

source: Before you start installing modules please make sure BibleTime is installed!
ko: 모듈을 설치하기 전에 바이블타임이 설치되었는지를 확인하십시오!

source: First you have to find the directory, which we'll call now "Sword directory", on your system. The Sword directory contains all Sword data, i.e. it contains at least the sub-directories "modules/" and "mods.d/".
ko: 먼저 "스워드(Sword) 디렉토리"를 찾으셔야 합니다. 스워드(Sword directory)는 모든 스워드(Sword)의 데이터를 포함하고 있습니다. 예를 들어 스워드(Sword) 디렉토리에는 기본적으로 "modules/"와 "mods.d/"란 서브디렉토리가 있습니다.

source: Then you have to unzip the downloaded ZIP file(s) into the Sword directory to populate the two subdirectories we mentioned.
ko: 다음 스워드(Sword) 디렉토리안에서 앞서 언급한 두개의 서브디렉토리로 다운로드한 ZIP 파일들을 풀어넣습니다.

source: After restarting BibleTime the modules should appear in the main index on the left side of the main window.
ko: 바이블타임을 재시작하시면 윈도우의 왼쪽면의 인덱스에서 새모듈을 보실 수 있습니다.

source: The installation instructions made by the Sword team are available here:
ko: 스워드(Sword) 팀이 만든 설치 명령어는 다음에서 확인하실 수 있습니다:

source: If you get into troubles please read the answers to the frequently asked questions. The FAQ is available on the left side of this page.
ko: 문제가 발생하면 자주 묻는 문제들(FAQ)란을 참고하십시오. 자주 묻는 문제들(FAQ) 페이지는 이 페이지의 왼쪽의 링크에서 가실 수 있습니다.

source: Installation of Sword
ko: 스워드(Sword) 설치

source: This page explains how to install the Sword library, which is required by BibleTime.
ko: 이 페이지는 바이블타임에서 사용하는 스워드(Sword) 라이브러리를 설치하는 방법을 설명하고 있습니다.

source: The installation of the Sword library is only required if you compile BibleTime from sources yourself! If you install using prebuilt binary packages please don't install Sword from source code. It's included in each BibleTime binary package!
ko: 스워드(Sword) 라이브러리의 설치는 바이블타임을 소스로부터 직접 설치할 경우에만 필요합니다! 바이너리 패키지를 이용하여 설치하신다면 스워드(Sword) 소스를 설치하실 필요가 없습니다. 바이블타임의 바이너리 패키지안에 포함되어 있습니다.

source: Installation process
ko: 설치 과정

source: The basic installation is described on the pages of the Crosswire Bible Society:
ko: 기본 설치 과정은 Crosswire Bible Society의 페이지에 설명이 되어 있습니다:

source: BibleTime's documemtation
ko: 바이블타임 문서

source: Since you have to know how to install and use BibleTime we provide here some useful documentation pages and links. Since many users have the same problems with BibleTime please be sure to check the answers in the FAQ if you have problem.
ko: 바이블타임의 설치와 사용에 관한 문서들과 링크들이 제공됩니다. 사용자들이 같은 문제를 만나는 경우가 많으므로, 문제가 생기면 자주 묻는 질문들(FAQ) 페이지를 확인하십시오.

source: Requirements for BibleTime 1.1
ko: 바이블타임 1.1 설치에 필요한 것들

source: <ulink url="http://www.kde.org/">KDE 2</ulink>: At least the libraries and the base package. KDE 2 is shipped with many (older) Linux distributions. Very often it's installed by default.
ko: <ulink url="http://www.kde.org/">KDE 2</ulink>: 기본 라이브러리들과 기본 패키지들이 필요합니다. KDE 2는 많은 (구버전의) 리눅스 배포판에서 제공이 되고 있습니다. 보통 기본적으로 설치가 됩니다.

source: <ulink url="http://www.kde.org/">KDE 3</ulink>: At least the libraries and the base package. KDE 3 is shipped with many Linux distributions. Very often it's installed by default.
ko: <ulink url="http://www.kde.org/">KDE 3</ulink>: 기본 라이브러리들과 기본 패키지들이 필요합니다. KDE 3는 많은 리눅스 배포판에서 제공이 되고 있습니다. 대부분 기본적으로 설치가 됩니다.

source: <ulink url="http://curl.sourceforge.net/">Curl >= 7.10</ulink>. This is necessary for the remote installation features of the new Sword Setup Dialog.
ko: <ulink url="http://curl.sourceforge.net/">Curl >= 7.10</ulink>. 새 스워드(Sword) 설정 창의 원격 설치 기능을 위해서 필요합니다.

source: The document is not available
ko: 문서가 존재하지 않습니다

source: The document you wanted to get is not available on <ulink url="http://www.bibletime.info/">www.bibletime.info</ulink>. Please use the navigation tree on the left to see if the document was moved.
ko: 원하시는 문서가 <ulink url="http://www.bibletime.info/">www.bibletime.info</ulink>에 존재하지 않는다면, 왼쪽에 보이는 네비게이션 트리를 사용해보십시오. 문서가 옮겨졌을 수도 있습니다.

source: If you can't solve the problem please report the URL which failed to <email>info@bibletime.info</email>. Thank you very much!
ko: 문제가 해결되지 않았다면, 문제가 생긴 URL을 <email>info@bibletime.info</email>로 알려주시기 바랍니다. 감사합니다!

source: Bible Study Basics
ko: 성경 공부의 기초들

source: Our Purpose as we Approach the Bible
ko: 성경에 접근하는 우리의 목적

source: Jn.5:39-40<emphasis>"You search the Scriptures, because you think that in them you have eternal life; and it is these that bear witness of Me; and you are unwilling to come to Me, that you may have life."</emphasis>
ko: 요 5:39-40<emphasis>"너희가 성경에서 영생을 얻는 줄 생각하고 성경을 상고하거니와 이 성경이 곧 내게 대하여 증거하는 것이로다. 그러나 너희가 영생을 얻기 위하여 내게 오기를 원하지 아니하는도다."</emphasis>

source: The chief purpose of the book is to bring us to the Person. Martin Luther said "we go to the cradle only for the sake of the baby"; just so in Bible study, we do it not for its own sake but for fellowship with God.
ko: 성경의 가장 큰 목적은 우리를 그분에게로 인도하는 것이다. 마틴 루터는 "우리는 단지 아기를 보기 위해서 요람으로 간다"고 말했다; 성경공부에 있어서도 그러하다, 성경공부의 목적은 공부 그 자체가 아닌 하나님과의 더욱 친밀한 교제를 위해서인 것이다.

source: The Jews to whom Jesus spoke... imagined that to possess Scripture was tantamount to possessing life. Hillel used to say, "He who has gotten to himself words of Torah has gotten to himself the life of the world to come." Their study was an end in itself. In this they were grievously deceived. ...
ko: 유대인들은 말씀을 소유하는 것이 삶은 소유하는 것과 같은 것이라고 생각하였다. 힐렐은(Hillel) "토라의 말씀을 가진 사람은 다음 세상의 삶을 가졌다"라고 말하곤 했다. 그들의 공부는 그 자체로 끝이었다. 슬프게도 그들은 이렇게 속았었다. ...

source: There is neither merit nor profit in the reading of Scripture for its own sake, but only if it effectively introduces us to Jesus Christ. Whenever the Bible is read, what is needed is an eager expectation that through it we may meet Christ.
ko: 성경을 단지 읽기 위해 읽는다면 아무 유익이나 이득이 없다, 오직 우리를 예수 그리스도에게 알리는 데에만 소용이 있다. 성경을 읽을 때에 필요한 것은 오직 말씀을 통해 그리스도를 만나고자 하는 간절한 소망뿐이다.

source: Approaches to God's Word
ko: 하나님의 말씀으로의 접근

source: Hearing and reading provide a telescopic view of the scripture while study and memorization provide a microscopic view of scripture. Meditating on the scriptures brings hearing, reading, studying and memorization together and cements the word in our minds.
ko: 말씀을 공부하고 암송하는 것은 말씀을 세세하게 살펴볼 수 있게 해주고, 말씀을 듣고 읽는 것은 거시적인 관점에서 성경을 볼 수 있도록 해준다. 말씀을 묵상하는 것은 듣고, 읽고, 공부하며 암송하는 것을 모두 포함하여 말씀을 우리 마음판에 새기는 것이다.

source: Hear
ko: 들음(Hear)

source: Lk.11:28 <emphasis>"blessed are those who hear the word of God, and observe it."</emphasis>
ko: 눅 11:28 <emphasis>"예수께서 가라사대 오히려 하나님의 말씀을 듣고 지키는 자가 복이 있느니라 하시니라."</emphasis>

source: Read
ko: 읽음(Read)

source: Rev.1:3 <emphasis>"Blessed is he who reads and those who hear the words of this prophecy..."</emphasis>
ko: 계 1:3 <emphasis>"이 예언의 말씀을 읽는 자와 듣는 자들...이 복이 있나니 때가 가까움이라"</emphasis>

source: 1 Tim.4:13 <emphasis>"give attention to the public reading of Scripture..."</emphasis>
ko: 딤전 4:13 <emphasis>"내가 이를 때까지 읽는 것...에 착념하라"</emphasis>

source: Acts 17:11 <emphasis>"Now these were more noble-minded than those in Thessalonica, for they received the word with great eagerness, examining the Scriptures daily, to see whether these things were so."</emphasis>
ko: 행 17:11 <emphasis>"베뢰아 사람은 데살로니가에 있는 사람보다 더 신사적이어서 간절한 마음으로 말씀을 받고 이것이 그러한가 하여 날마다 성경을 상고하므로"</emphasis>

source: 2 Tim.2:15 <emphasis>"Be diligent [KJV `Study'] to present yourself approved to God as a workman who does not need to be ashamed, handling accurately the word of truth."</emphasis>
ko: 딤후 2:15 <emphasis>"네가 진리의 말씀을 옳게 분변하여 부끄러울 것이 없는 일군으로 인정된 자로 자신을 하나님 앞에 드리기를 힘쓰라[KJV `Study']."</emphasis>

source: Memorize
ko: 암송(Memorize)
